HOW SHALL WE KNOW CHRIST AT HIS COMING

В английската версия 45тият стих гласи: ‘’Има естествено тяло и духовно тяло’’; но Новия Завет не е бил написан на английски и тъй като преводачите не са били изобщо запознати с духовните учения, не са имали дори идея как да преведат 
it says 45 here, but 44 in english version

QUESTIONS AND ANSWERS VOLUME 1

Философията на Розенкройцерите учи, че човекът е комплексно същество, което притежава: 
^ This breaks the paragraph above because the translation sentences/periods dont correspond to english one.
Need to retranslate

отплащайки се чрез служене на хората, ние натрупваме съкровище на Небето и даваме повече от злато. ‘’Бедните са винаги с нас’’.
^ no corresponde con la traduccion, no dice Cristo

Едно цвете може да бъде взето като пример за обяснение, защото всички деца от най-малкото до най-голямото могат да получат познанието под формата на вълшебна приказка. След като са схванали как се размножават цветята, те ще разберат също и процеса на размножаване в животинското царство и при хората, защото няма разлика, едното е само по-чисто, целомъдрено и свято отколкото другото. И едно малко дете, подготвено по този начин, ще се отнася винаги с благоговеене пред създаващата творческа сила. 
^ Falta mucho texto cuando lo comparas con el ingles

Question-25!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
It seems that the bulgarian version actually corresponds to the english version,
the english version has text that doesnt even correspond to the table of contents...

Question-30
(не и в днешно време…)
^ seems to have gotten added despite not being in english

Question-172
Ученият изповядващ Християнската религия е на противното мнение.
^ wrong translation, should be proper noun, bc Christian Science is a movement, not a scientist who believes in christianity

Question-175
Всички вие наблюдавате различните царства на света.
^ translation doesnt seem to correspond

QUESTIONS AND ANSWERS VOLUME II

Question-77

As we have spoken of the Moon and Saturn as being the gates of Chaos, this may cause the students to wonder what becomes of the rest of us, and we may therefore briefly state the Western Wisdom teaching on this point. 
^ Why is this paragraph missing from the translation?





